Modelo
John John 41.54.0404
Material
Algodão
Composição
100% Algodão
Modelagem
Reta
Cor
Rosa


CLÁSSICA E ATEMPORAL: As camisetas são itens indispensáveis em um guarda-roupa moderno! Elas são extremamente curingas, combinam com diversas composições e são perfeitas para dar aquele toque urbano e descolado com personalidade! Aposte com peças leves para um look esportivo ou peças mais estruturadas para um visual que vai desde o trabalho ao happy hour!

LEVEZA E FLEXIBILIDADE: A malha é um tecido leve e flexível, resultado da tricotagem do tecido. Extremamente confortável, macia ao toque e versátil, é a queridinha para confecção de camisetas, blusas e vestidos, além de ter uma alta durabilidade, perfeita para compor um guarda-roupa minimalista e duradouro.