Modelo
Adidas Performance HK6730
Cor
Preto

VERSÁTIL E ESTILOSA: As camisetas são itens indispensáveis em um guarda-roupa moderno, são perfeitas para dar aquele toque urbano e descolado com personalidade! Aposte com peças leves para um look descontraído ou peças mais estruturadas para um visual que vai desde o trabalho ao happy hour!

LEVEZA E FLEXIBILIDADE: A malha é um tecido leve e flexível, resultado da tricotagem do tecido. Extremamente confortável, macia ao toque e versátil, é a queridinha para confecção de camisetas, blusas e vestidos, além de ter uma alta durabilidade, perfeita para compor um guarda-roupa minimalista e duradouro.

EFICIÊNCIA E COMPETITIVIDADE - Atletas no lugar mais alto do pódio. Quebras de recordes recorrentes. Limites superados. Milhões de vitórias e incontáveis títulos em diversas modalidades. Dificilmente em alguma dessas situações esportivas às clássicas “três listras” não estiveram presentes. Símbolo da mais alta eficiência e competitividade alemã nos esportes, a adidas Performance tem seu lugar nos corações que vibram nos treinos e competições por todo o mundo.